www.nxtgn.org
Rejs dig.
Vinderen, og fuldkommen udslettelse:
- Yama.
- Hvem er den næste?
Hvem tør gå i ringen overfor
Lille Yama?
Må jeg prøve?
Jeg har en robot.
Har selv lavet den.
Kom ud herfra, knægt.
Du skal betale først.
- Er det nok?
- Hvad er dit navn, lille dreng?
Hiro.
- Hiro Hamada.
- Forbered din robot, Ziro.
To robotter begynder
en robot står tilbage.
Er krigerne klar?
Kæmp.
Det var min første kamp.
Må jeg prøve igen?
Ingen kan lide en dårlig taber, dreng.
Gå hjem.
Jeg har flere penge.
Er krigerne klar?
Kæmp.
Mecha-Bot, ødelæg.
- Slut med Lille Yama.
- Hvad?
Umuligt.
Jeg er lige så overrasket som dig.
Begynderheld.
Vil du prøve igen, Yama?
Ingen laver numre med Yama.
Giv ham en lærestreg.
Gutter, lad os tale om det.
- Hiro, hop på.
- Tadashi. God timing.
- Alt i orden?
- Jep.
- Er du skadet?
- Nej.
Hvad tænkte du på , tossehoved?
Du er uddannet i en alder af tretten,
og det er hvad du laver?
Hold fast.
Robot Kampe er ulovlige.
Du bliver arresteret igen.
Det er ikke ulovligt.
Hasardspil er.
Men indbringende.
Jeg tjener godt.
Og jeg er ikke til at stoppe.
Åh, nej.
- Hej, tante Cass.
- Er I okay?
Absolut.
Hvad tænkte I to idioter på?
I ti år har jeg gjort mit
bedste for at opdrage jer.
Er jeg perfekt? Nej.
Jeg ved noget om børn? Nej.
Har jeg læst en bog om opdragelse...
Muligvis.
Hvad var min pointe?
- Undskyld.
- Vi elsker dig.
Jeg elsker også jer.
Jeg måtte lukke tidligt,
på grund af jer to ungdomskriminelle.
Og droppe poesi aften.
Jeg stressspiser på grund af jer.
Kom Mochi.
Det her er virkelig lækkert.
Du må hellere undskylde til Tante Cass,
før hun spiser alt i caféen.
- Klart.
- Forhåbentlig har du lært din lektie.
Absolut.
- Du tager hen og spiller igen, ikke?
- Lige på den anden side af byen.
Hvornår vil du bruge din
store hjerne?
Gå på college som dig, for at
lære ting, jeg allerede ved?
Utroligt.
Hvad ville sige mor og far ikke sige.
Ingen idé, er de væk.
De døde, da jeg var tre år gammel.
- Jeg kører dig.
- Mener du det?
Jeg kan ikke stoppe dig, men jeg kan
sørge for, at du ikke er alene.
Fedt.
Hvad laver vi på din nørdeskole?
Robotkampen er den vej.
ITO ISHIOKA
ROBOT LABORATORIUM
Jeg skal hente noget.
- Vil det tage lang tid?
- Rolig, lille mand. Kun et øjeblik.
- Og du har aldrig set mit laboratorium.
- Herligt.
- Jeg får set dit nørdelaboratorium.
- Pas på
Electromax suspension.
Hvem er du?
- Jeg er...
- Go Go, det er min bror Hiro.
Velkommen til Nørdelaboratoriet.
Jeg har aldrig set en Electromax
suspension på en cykel.
Ingen modstand, hurtigere
cykel, men ikke... hurtigt nok.
Endnu.
Rær dig ikke.
Bliv venligst bag linjen.
Wasabi, dette er min bror Hiro.
Hej, Hiro.
Være klar til at blive imponeret.
Grib.
Laser-induceret plasma?
Med en lille magnet til ultra præcision.
Jeg kunne ikke finde noget i dette rod.
Jeg har et system.
For alt har en plads.
- Den skal jeg bruge!
- Det kan du altså ikke!
- Der er et hierarki af regler.
- Undskyld mig, kommer lige igennem.
Tadashi. Du må være Hiro.
Jeg har hørt så meget om dig.
Perfekt timing.
- Det er en masse kulstof.
- 180 kg.
Kom her. Du vil elske det.
En streg perchlorsyre,
en knivspids kobolt -
- lidt hydrogenperoxid,
super-opvarmes til 500 Kelvin, og...
Voilà. Fremragende, hva '?
- Meget lyserød.
- Dette er den bedste del.
Faktisk, ikke?
- Kemisk metal destruktion.
- Ikke dårligt, Honey Lemon.
Honey Lemon? Go go? Wasabi?
Jeg spildte engang Wasabi
på min skjorte. Én gang!
- Én gang!
- Fred opfinder øgenavne.
- Hvem er Fred?
- Ham her.
Gå ikke i panik, det er en dragt.
Det er ikke mit rigtige ansigt og krop.
Navnet er Fred.
Skolemaskot om dagen -
- og om natten...
- Er jeg også skolemaskot.
- Hvad er dit hovedfag?
Jeg er ikke en studerende.
Men vild med videnskab.
Jeg prøver at få Honey til at lave mig
til et ildsprudende firben.
Men hun sagde, at
det ikke er videnskab.
Det er det altså ikke.
Og den krympestråle, jeg bad Wasabi om,
er sikkert heller ikke.
- Niks.
- Hvad så med en usynlig sandwich?
Forestil dig, at du spiser en sandwich,
men alle tror, du er skør.
- Bare stop.
- Laser øjne?
- Kildefingre?
- Aldrig.
- Hvad arbejder du så på?
- Nu skal du se.
Gaffatape?
Det gør mig ondt at sige,
men det er allerede opfundet.
Halløj! Av!
Dette arbejder jeg på.
Hej, jeg er Baymax,
din personlige sundheds følgesvend.
Jeg fik en alarm om medicinsk opmærksomhed,
da du sagde: "Av!"
En robot sygeplejerske?
På en skala fra 1 til 10:
hvor ondt gør det så?
Fysisk eller følelsesmæssigt?
Jeg vil scanne dig nu.
Scan afsluttet. Du har en mild epidermal
hudafskrabning på din underarm.
Jeg foreslår en antibakteriel spray.
- Hvad er der i den spray?
- Den vigtigste ingrediens er:
- Bacitracin.
- Det er jeg allergisk overfor.
Nej... men du har en smule allergi
over for...jordnødder.
Ikke dårligt.
Seriøs programmering, makker.
Ja, mere end 2.000 medicinske procedurer.
Denne chip sikrer, at
Baymax er Baymax.
- Vinyl?
- Ja, en stor dejlig ting.
Lyder som en stor, omvandrende
skumfidus. Ikke ondt ment.
Jeg er en robot, jeg kan ikke
blive fornærmet.
- Hyperspektrale kameraer?
- Jep.
- Titanium skelet?
- Kulfiber.
Klart. Lettere.
Aktivatorer? Hvorfra kommer disse?
- Vi skaber dem her.
- Seriøst?
- Han kan løfte 450 kg.
- Det mener du ikke.
Du har været en god dreng.
Tag en slikkepind.
Sejt.
Jeg kan ikke lukke mig ned,
før du siger -
- at du er tilfreds med din pleje.
- Jamen, jeg er tilfreds med min pleje.
Han vil hjælpe mange mennesker.
- Hvilket batteri har han?
- Litium.
Der er andre, som oplader hurtigere.
- På natarbejde?
- Hej, professor.
- Jeg var lige ved at gå.
- Du må være Hiro.
Robot Kriger, ikke?
Da min datter var yngre -
- ønskede hun at gøre det.
Må jeg?
Klart.
- Magnetiske bærecirkler.
- Sejt, ikke?
Vil du se, hvordan jeg
sætter dem sammen?
Hej, geni. Han opfandt dem.
Du er Robert Callaghan
som i Callaghan Catmose Blind Man.
- Callaghans love om robotter.
- Det er rigtigt.
Har du overvejet at søge ind her?
Din alder er ikke et problem.
Jeg ved ikke. Han er ret optaget
af sin karriere som robotkæmper.
- Mere eller mindre.
- Jeg kan se hvorfor.
Med din robot er det let at vinde.
Ja...det tror jeg.
Hvis du vil undgå udfordringer,
er mit program ikke for dig.
Vi skubber grænser for robotter.
Mine elever ændrer fremtiden.
Hyggeligt at møde dig, Hiro.
Held og lykke med robotkampen.
Vi er nødt til at skynde os, hvis
du ønsker at nå robot kampen.
Jeg skal gå i skole her,
eller bliver jeg skør.
Hvordan kommer jeg ind?
Hvert år har skolen en
elevudstilling.
Hvis du opfinder noget, der
vælter Callaghan omkuld -
- så er du inde. Men det skal
være noget ret fantastisk.
Tro mig, det bliver det.
Ingenting. Ingen ideer.
Ubrugelig, tom hjerne!
Ingen ideer som fjortenårig.
Så trist.
Jeg ved virkelig ikke noget mere.
Jeg kommer aldrig ind.
Jeg har ikke opgivet dig.
- Hvad laver du?
- Ryster det hele lidt.
Brug din store hjerne til
at tænke dig ud af dette.
- Hvad.
- Se det fra en ny vinkel.
Masser af sej teknologi i dag.
- Hvordan har du det?
- Du taler til en erfaren robotkriger.
- Der skal mere til for at ryste mig.
- Ja, han er nervøs.
- Du har intet at frygte, unge mand.
- Han er så anspændt.
- Nej, jeg er ej.
- Slap af, Hiro.
- Din teknologi er fantastisk.
- Stop klynkeriet og stram op.
- Alt er i orden.
- Hvad skal du bruge?
- Deodorant, mundspray, underbukser?
- Underbukser? Du har brug for hjælp.
Jeg er altid forberedt.
- Jeg har ikke vasket seks måneder.
Et par underhylere holder i fire dage
Forlæns, baglæns og samme på indersiden.
- Det er både ulækkert og sejt.
- Du må ikke opmuntre ham.
- Det kaldes genbrug.
- Opmærksomhed, tak.
Hiro Hamada.
- Så er det nu.
- Min tur.
- Foto. Sig Hiro.
- Hiro.
Vi elsker dig, Hiro. Succes.
- Nu ikke dumme dig.
- Gør dit bedste.
- Videnskab, fremragende.
- Det er det, bror.
Kom nu...stik mig næven.
Hvad er det?
Jeg vil virkelig gå i den skole.
Det kommer du til.
Mit navn er Hiro...
Undskyld.
Mit navn er Hiro Hamada.
Jeg har arbejdet på noget,
som jeg finder ret cool.
Forhåbentlig kan I lide det.
Dette er en micro bot.
Træk vejret.
Det ser ikke ud af meget, men når den
er forbundet til resten af gruppen -
- bliver det lidt sjovere.
Micro bots styres med disse
neurotransmittere.
Jeg tænker, hvad jeg vil
have dem til at gøre -
- og derefter gør de det.
Mulighederne med denne teknik
er uendelige.
Byggeri.
Hvad folk måneder eller år
måtte arbejde på -
- kan nu udføres af én person.
Og det er kun begyndelsen.
Hvad med transport?
Micro bots kan transportere alting
overalt med lethed.
Hvis du kan forestille dig det, kan
micro bots gøre det.
Den eneste begrænsning er din fantasi.
Micro bots.
Det er min nevø.
Min familie.
- Du gjorde det.
- Fantastisk..
De elskede dig. Det var stort.
Med lidt udvikling kan din
teknologi blive revolutionerende.
Alistair Krei.
Må jeg?
Ekstraordinært.
- Jeg vil have din micro bot til Krei Tech.
- Du mener det?
Han har ret.
Dine micro bots er seje.
Du kan de udvikle
eller du sælger den til en mand -
- der styres af sine egne interesser.
Robert, jeg ved, hvad du synes om mig -
- men det bør ikke påvirke...
- Det er din beslutning, Hiro.
Men du skal vide, at Mr. Krei
ignorerer videnskab.
Det er virkelig ikke sandt.
Betro ikke Krei Tech dine micro bots -
- eller noget andet.
Jeg tilbyder dig flere penge end en
14 årig kan forestille dig.
Jeg værdsætter tilbuddet, Mr. Krei,
men de er ikke til salg.
Jeg troede, du var klogere end det.
Mr. Krei...
Det er min brors.
Det er rigtigt.
Jeg ser frem til at se dig i klassen.
Lad os brødføde de sultne hjerner.
Til cafeteriet. Jeg giver.
Intet er bedre end gratis mad.
- Vi kommer senere.
- Selvfølgelig. Jeg er så stolt af dig.
- Af jer begge.
- Tak, tror jeg.
Jeg ved hvad du vil sige: Jeg bør være
stolt af mig selv -
- fordi jeg endelig  bruger mit talent
til noget vigtigt.
Nej, jeg ville bare sige, at din
lynlås var åben hele tiden.
Meget morsomt.
Hvad?
Velkommen til Nørdeskolen.
Uden dig ville jeg ikke være her.
Tak, fordi du ikke gav op.
Er alt i orden?
- Ja, men professor
Callaghan er stadig derinde.
Tadashi, nej.
Callaghan er derinde.
Nogen må hjælpe.
- Hej.
- Hej, tror jeg.
Matsuta er i cafeteriet.
Iklædt noget passende til en 80 årig.
Det plejer at more dig.
- Kom.
- Måske senere.
Universitetet ringede igen.
For et par uger siden
startede timerne, men -
- de sagde det endnu ikke er for sent
at komme med.
Tak. Jeg vil tænke over det.
ROBOT KAMPE
Hej, Hiro.
Vi ville bare se, hvordan det går med dig.
- Gid du var her.
- Hiro, hvis jeg havde en superkraft -
- skulle det være muligheden for at
at kravle gennem kameraet -
- og give dig et stort knus
Hej, jeg er Baymax.
Din personlige pleje ledsager.
Baymax, jeg vidste ikke,
at du stadig virkede.
Det lød, som om du er i nød.
Hvad er problemet?
Jeg slog min tå.
Jeg har det fint.
Hvad bedømmelse vil du give dine
smerter på en skala fra et til ti?
Et nul.
Det går rigtig godt med mig.
- Tak. Du kan lukke ned nu.
- Gør det ondt, når jeg rører ved det?
Rør ikke. Alt er godt...
- Du faldt.
- Virkelig?
På en skala fra et...
På en skala fra et til ti...
Hvad bedømmelse ville du give dine
smerter på en skala fra et til ti?
- Nul.
- Du kan græde.
Gråd er en naturlig reaktion på smerte.
- Jeg græder ikke.
- Jeg scanne dig for skader.
- Scan mig ikke.
- Scan afsluttet.
- Utroligt.
- Du har ikke ondt.
Men dine hormoner og neurotransmitter
værdier indikerer -
- at du lider af humørsvingninger.
Det er bare når du vokser op.
Diagnose...
- Puberteten.
- Hvad?
Tid at lukke ned.
Du vil få mere hår på kroppen.
Især i dit ansigt, bryst -
- armhuler, og...
- Tak, det er nok.
Du kan også opleve mærkelige
og stærke kræfter.
Tilbage i kufferten.
Jeg kan ikke lukke ned, før du siger -
- du er tilfreds med din pleje.
Prima.
Jeg er tilfreds med min...
Min Micro Bot?
Det forstår jeg ikke.
Puberteten kan ofte
være en forvirrende tid -
- for en ung teenager, der bliver en mand.
Nej, den ting er
tiltrukket af andre micro robotter -
-  men det er umuligt.
De blev ødelagt af branden.
Noget er i stykker.
Din lille robot forsøger at
komme et sted hen.
Virkelig?
Find lige ud af hvor.
Stabiliserer det dine pubertets
humørsvingninger?
Absolut.
Hvad?
- Hiro?
- Hej, tante Cass.
Du er oppe tidligt.
Melder du dig ind i skolen?
Hvad du sagde
har virkelig inspireret mig.
Skat, det er fantastisk.
I aften særlig middag.
Jeg køber kyllingevinger -
- med en varm sauce, der
vil smelte dit ansigt.
Det lyder godt.
Sidste knus.
Er du sindssyg? Hvad gør du?
Jeg har fundet ud af,
hvor din lille robot vil hen.
Jeg sagde jo, den var i stykker.
Prøv ikke...
- Der er låst.
- Der er et vindue.
Vær venligst forsigtig.
Et fald fra denne højde er smertefuldt.
Undskyld.
Jeg lukker lidt luft ud.
Er du færdig?
Det tager lige et øjeblik
at blive genoppustet.
Fint, men forsigtigt.
Micro bots?
Nogen laver flere.
- Du gav mig et hjerteanfald.
- Jeg kan defibrillere med mine hænder.
Stop. Det er bare et udtryk.
Åh, nej!
Hurtigt. Kom.
- Jeg er ikke hurtig.
- Det siger du ikke?!
Kom. Spark den ind.
Slå.
Af sted!
Hurtigt.
Skynd dig.
Kom.
Kom. Vinduet.
Pust ud!
Kom nu. Skynd dig.
Lad mig lige forstå det her.
En mand med en kabuki maske
overfaldt dig med en hær af små robotter?
Micro bots.
Han styrede dem telepatisk med
en neuro transmitter.
Så Mr. Kabuki brugte ESP  -
- til at angribe dig og
ballonfætteren?
Har du rapporteret, da dine
flyvende robotter blev stjålet?
Nej, jeg troede, de var alle ødelagt.
Jeg ved det lyder vanvittigt.
Baymax var her også. Tal til ham.
Ja, betjent.
Han fortæller sandheden.
- Hvad nu?
- Batteristanden er lav.
Tag dig nu sammen.
Jeg er sundheds...
Personlig Baymax...
Knægt, lad os ringe efter dine forældre.
Skriv dit navn og nummer og...
Du skal hjem og genoplades.
- Kan du gå?
- Jeg scanner. Scan afsluttet.
Sundhed...
Hvis min tante spørger,
var vi i skole hele dagen, forstået?
- Vi sprang ud af et vindue.
- Nej. Stille.
Vi sprang ud af et vindue.
Det må du ikke sige, når
Tante Cass er i nærheden.
Hiro, du er hjemme, skat?
- Det er jeg.
- Mente nok, jeg hørte dig.
Hej, tante Cass.
Min lille college elev.
Fortæl mig alt om det.
Vingerne er næsten færdige.
Vær så stille.
Kom og lad det smelte dit ansigt.
Vi kommer til at mærke det i morgen.
Sæt dig ned og fortæl mig alt.
Jeg er kommet ind så sent, så
der er meget at indhente.
- Hvad var det?
- Mochi.
Fordømte kat.
Tag i det mindste din mad med.
- Arbejd ikke for hårdt.
- Tak for forståelsen.
Lådne baby.
Kom.
En for af gangen.
Jeg forstår ikke.
- Tadashi.
- Hvad?
Tadashi.
- Tadashi er væk.
- Hvornår er han tilbage?
Han er død, Baymax.
Tadashi var rask.
Med en god kost og god motion
ville han leve længe.
Det skulle han.
Men der var en brand.
- Nu er han ikke længere her.
- Tadashi er her.
Folk siger altid, at han
ikke er rigtig væk -
- så længe man tænker på ham.
- Det gør stadig ondt.
- Jeg ser ingen tegn på fysiske skader.
Det er en anden form for smerte.
Du er min patient.
Jeg ønsker at hjælpe.
Du kan ikke ordne dette her.
Hvad laver du?
Jeg downloader en database
om personligt tab.
Database downloadet.
Behandlingen er:
kontakten med venner og kære.
Jeg kontakter dine venner nu.
Utroligt. Hvad gør du nu?
Andre behandlinger er:
medfølelse og fysisk tryghed.
- Det er i orden.
- Det er i orden med dig.
Sådan...
Tak Baymax.
- Jeg er ked af branden.
- Det er okay.
Det var et uheld.
Med mindre det ikke var.
Udstillingen. Den fyr med masken
stjal min micro bots.
Og brændte stedet for
at dække sine spor.
Han er ansvarlig for Tadashi.
Vi nødt til at fange ham.
Hvis vi skal fange ham,
må vi opgradere.
Vil det hjælpe på dine følelser
at fange manden med masken?
Absolut.
Lad os arbejde på dine bevægelser.
Og lad os se på denne her.
Jeg har nogle bekymringer.
Den rustning underminerer mit
ikke-troende, nuttede udseende.
Det er hensigten. Du ser sygt godt ud.
Jeg kan ikke være syg.
Jeg er en robot.
- Det er bare et udtryk.
- Dataoverførsel afsluttet.
Jeg forstår ikke, hvorfor karate gør
mig til en bedre ledsager.
Du ønsker at holde mig sund?
Slå her...
Hammernæve.
Spark og knivhånd!
Baglæns spark. Vingummibamse.
Næveslag.
Det er ikke i min kamp database.
- Det har intet at gøre med at kæmpe.
Det er noget folk gør,
når de er entusiastiske.
Jeg tilføjer næveslag -
- til min stigende matrix.
- Lad os få den fyr.
Kom.
Få ham, Baymax.
Vi kom for sent.
Din lille robot forsøger at
komme et sted hen.
Kom.
Vent altid en time efter mad,
før du svømmer.
Kom.
Din puls er steget voldsomt.
Baymax, til at bruge dine
opgraderinger.
Nej, ud herfra.
- Hvad laver du her?
- Ingenting. Jeg går.
Ingenting. Bare en gåtur.
Det hjælper på mine humørsvingninger.
Er det Baymax?
Hvorfor er han iført
kulfiber underbukser?
Jeg kan også karate.
- I skal gå.
- Skub os ikke væk, Hiro.
Vi er der for dig.
Derfor ringede Baymax efter os.
De, der har lidt tab,
skal få støtte fra venner og kære.
Hvem vil først dele sine følelser?
Mig!
Jeg er Fred.
Det er 30 dage siden...
Milde Marconi!
Er jeg den eneste, der kan se det?
Løb. Baymax, fang ham.
Nej. Hvad gør du?
- Jeg redder dit liv.
- Baymax kan klare ham.
Farvel.
Hiro, jeg vil have en forklaring.
Han stjal mine micro bots. Satte ild til
stedet. Jeg ved ikke, hvem han er.
Baymax, hæleslag.
Skarpt til venstre.
Den maske? Et sort jakkesæt.
Vi bliver angrebet af en skurk.
Sejt. Skræmmende, men sejt.
- Hvorfor er vi stoppet?
- Det er rødt.
Det gælder ikke under biljagter!
Hvorfor han ønsker at myrde os?
Hvorfor vil du myrde os?
- Vi har allerede set for meget.
- Drag ikke forhastede konklusioner.
Vi ved ikke, om han vil myrde os.
Han vil myrde os.
Satte du lige blinklys på?
Det er påkrævet ved lov
til at angive retning.
Nok.
Stop bilen. Baymax og jeg
kan klare det.
Sikkerhedsseler redder liv.
Brug dem altid.
Hvad laver du?
- Jeg tror, vi mistede ham.
- Pas.
Baymax? Bered dig.
- Vi kan ikke.
- Jo!
Vi gjorde det.
Jeg sagde jo, at vi kunne.
Jeres skader kræver opmærksomhed,
og jeres kropstemperaturer er lave.
- Vi må væk.
- Jeg kender et sted.
Hvor er vi?
Fred, hvor skal du hen?
Velkommen til Mi Casa.
Det er fransk for hoveddør
Det er det nu ikke.
Hør. En maskeret galning
forsøger at myrde os.
Jeg er ikke i humør til...
Velkommen hjem, Master Frederick.
Heathcliff, min makker.
Kom ind. Vi er sikre her.
Stik mig næven.
Så du bor her?
Jeg troede du boede under en bro.
Huset er dybest set mine forældres.
De er på ferie på familiens ø.
Vi burde tage derhen en gang.
Det mener du bare ikke.
RØR IKKE!
FRED
Hvis jeg ikke lige blev angrebet
af en maskeret skurk...
så ville det være det mærkeligste,
jeg har set hidtil.
Din kropstemperatur er stadig lav.
Det er som at kramme en varm
skumfidus.
Det er så lækkert.
God robot.
- Kender du dette symbol?
- Ja, det er en fugl.
Den maskerede mand var iført dette symbol.
At fange den maskerede mand vil hjælpe
på Hiros følelsesmæssige tilstand.
Fange ham?
Vi ved ikke engang, hvem han er.
Jeg har en idé.
Dr. Slagter. MD.
Faktisk millionær våben designer.
Malcom Chezeltic
- Shredder?
- Bag masken. Industrial Læs Axworthy.
Baron... Von Destry?
Kan I ikke se det?
Den maskerede mand er ingen anden end...
- Alistair Krei.
- Hvad?
Krei ønskede dine micro bots.
Men du sagde nej.
Regler gælder ikke for ham.
- Umuligt. Han er for kendt.
- Hvem var den maskerede mand?
Jeg ved det ikke.
Vi ved intet om ham.
Hans blodtype er AB negativ.
Kolesteroltal er...
Du har scannet ham?
Jeg er programmeret til at
opfylde alles behov for sundhed.
Jeg kan bruge disse data til at finde ham.
Så skal du scanne alle i San Francisco.
Og det tager nok en evighed.
Jeg må finde en anden måde.
Jeg har det.
Jeg scanner hele byen på én gang.
Jeg giver Baymax en sensor opgradering.
Hvis vi ønsker at fange ham.
Skal alle opgraderes.
Opgradere hvem?
De, der har lidt tab,
skal få støtte fra venner og kære.
Jeg kan godt lide, hvor
dette er på vej hen.
Vi kan ikke håndtere ham.
Vi er nørder.
Hiro, vi ønsker at hjælpe.
Men vi er os selv.
Du kan gøre mere end det.
Tadashi Hamado var vores bedste ven.
- Vi er med.
- Kan du føle det?
Du føler det? Vores historie begynder.
Vi er superhelte.
- Armene op.
- Neurotransmitteren skal være i masken.
Hvis vi har masken, kan han ikke
styre robotterne . Game over.
Super Agent.
Jeg puster ild!
- Forbløffende.
- Ikke dårligt.
- Er jeres dragt også så stram?
- Gutter, se.
Mød Baymax 2.0.
Han er herlig.
Vent. Fokusér.
Vis dem hvad du kan.
Vis knytnæve.
Nej, ikke det.
Denne anden ting.
Freddy er så glad for missiler.
Det er en af hans nye opgraderinger.
Baymax vinger.
Du laver sjov.
Jetmotorer.
Hvordan gør flyvning mig til en bedre
sundheds ledsager?
Jeg fatter ikke at du ikke fatter det.
Det er sejt.
Rolig, store fyr.
Tag det roligt.
For meget kraft.
Tilbage.
Måske flyvning nok for i dag.
Hvad synes du?
Dine neurotransmitter værdier går op.
- Hvad betyder det?
- Denne behandling virker.
Det var...
Sygt. Det er bare et udtryk.
Det er rigtigt, kammerat.
Jeg tager aldrig en bus igen.
Din følelsesmæssige
tilstand er blevet bedre.
Jeg kan deaktivere, hvis du
er tilfreds med din tilstand.
Hvad?
Nej, jeg vil ikke have dig deaktiveret.
Vi har stadig brug for at finde den fyr.
Så start super sensor.
Funktion optimeret.
1.000 procent større rækkevidde.
Jeg har fundet et match.
På øen.
Flot udsigt.
Ja, hvis ikke jeg havde højdeskræk.
Men jeg er bange for højder
så jeg kan ikke lide det.
Der. Baymax, få os derhen.
- Forbløffende.
- Vores første landing som et team.
- Kom, gutter.
- Karantæne?
Kender I til karantæne behov?
Karantæne, tvunget isolering for
at forhindre forurening -
- som kan føre til sygdomme eller
i nogle tilfælde, død.
Der er et dødningehoved på der.
Et dødningehoved?
Han kan være overalt.
Våbenhvile.
Det var en fugl.
Nu ved vi da, at udstyret virker.
Seks frygtløse, ledet af Fred.
Deres leder, Fred.
Freds engle.
Overvinder solens kraft -
- med den gamle amulet,
som de fandt på loftet -
- den grønne amulet -
- det er sandsynligvis en smaragd..
- Fred?
- Du får laserklask i fjæset.
- Gutter, stille.
Kan du se ham, Baymax?
Noget generer min sensor.
Perfekt, robotten er itu.
Gutter, I vil nok se dette her.
Hvad sige I genier til dette?
Jeg er ikke sikker, men se på det.
Det er rigtigt, de bad os
om at gøre det umulige.
Og vi gjorde det.
Vi genopfandt begrebet transport.
Lad mig præsentere jer for projekt
"Stille Spurv".
General, tillad mig?
En magisk hat.
Teleportation.
Transport af stof gennem rummet.
Det er ikke science fiction længere.
Vi har ikke brugt millioner af skatte
penge til at transportere hatte.
Mine damer og herrer, I er her for
at bevidne verdenshistorie.
Er du klar til en tur, Abigail?
Med alle disse mennesker der?
Så må de hellere få et show.
Klar til affyring.
Enheden er i position.
Sir, vi har observeret en lille
uregelmæssighed i magnetfeltet.
- Mr. Krei, er der et problem?
- Nej, slet ikke.
Det er inden for marginerne,
lad os gå videre.
Et split felt, afbryder.
Vi har mistet kontakt med enheden.
- Åh nej.
- Det brænder op.
Enheden er slukket, forlad feltet.
Magnetfeltet går amok.
Krei, sluk den nu.
Jeg ønsker, at denne ø hermetisk
afsluttes.
Regeringen har sat stop for
eksperimentet, Krei.
Og han bruger dine micro bots
til at stjæle maskinen tilbage.
Krei er manden med masken.
Åh nej.
Baymax, før os ud herfra.
Efter senderen, bag hans maske.
Hvad er planen?
Det er tid for Fred.
Super hop.
Knus tyngdekraften!
Falder!
- Hvad er planen?
- Tag masken.
Vi er lige bag dig.
- Seriøst, hvad er planen?
Vang.
Skal vi danse, maskemand?
Dans masken hen til mig, eller
du smager disse her.
Og lidt af det.
Det var ikke alt for dårlig.
Er det alt, hvad du kan?
Det kan du også?
Tilbage ind i ilden.
Det er forbi, Krei.
Professor Callaghan?
Eksplosionen...
- Du døde?
- Nej, jeg havde dine micro bots.
Men Tadashi. Du lod ham dø.
Giv mig masken, Hiro.
- Han ville redde dig.
- Det var hans fejltagelse.
Baymax, ødelæg ham.
Min programmering tillader ikke
at skade et menneske.
Ikke længere.
Hiro, hvis det ikke virker...
Gør det, Baymax, ødelæg ham.
Nej, stop med det, Baymax.
Stop, han undslipper.
Min sundheds protokol
er blevet krænket.
Jeg er ked af alle de
problemer, jeg har forårsaget.
Hvordan kunne I gøre det?
Jeg havde ham.
Hvad du lige gjorde, har vi aldrig
sagt ja til.
Vi sagde, at vi ville fange ham.
Det er alt.
Jeg skulle aldrig have
ladet jer hjælpe mig.
Baymax, find Callaghan.
Min forbedrede scanner er beskadiget.
Vinger.
- Hiro, var dette ikke aftalt.
- Flyv.
Dit blodtryk er steget.
- Du synes at være helt stresset.
- Jeg har det fint.
Så det virker igen?
- Min sensor fungerer igen.
- Okay, lad os...
- Fjerner du min sundheds chip?
- Ja.
Åbn.
- Mit mål er at hjælpe de sårede.
Baymax, luk op.
Du vil have mig til at
ødelægge Professor Callaghan?
Luk den så op.
Får du det bedre af at ødelægge
Professor Callaghan?
Ja, øh nej.
Jeg ved det ikke. Luk så op.
- Er det, hvad Tadashi ville?
- Det er ikke pointen.
- Tadashi programmerede mig til...
- Tadashi er her ikke længere.
Tadashi er der ikke længere.
- Tadashi er her.
- Nej.
Han er ikke her.
Tadashi er her.
Her taler Tadashi Hamada.
Og dette er den første test af mit
Robot projekt.
- Hej, jeg er Baymax.
- Stop.
Den syvende test af mit
robot projekt.
Hej, jeg er...
Vent, vent.
Tadashi Hamada igen.
Dette er den 33. test af
mit robot projekt.
Jeg giver ikke op.
Forstår du det endnu?
Men folk har brug for dig,
så tilbage til arbejdet.
Her er Tadashi Hamada, og dette er
84...
...test.
- Hvad siger du, store fyr?
- Hej, jeg er Baymax...
- Personlig sundheds ledsager.
- Det virker.
Det virker, det er fantastisk.
Du...
Virker...jeg vidste det!
Dette er et stort øjeblik, scan mig.
Din neurologiske værdier steg.
- Det betyder, at du er tilfreds.
- Jeg er, i den grad.
Vent til du ser min bror.
Du kommer til at hjælpe så
mange mennesker, min ven.
Det er alt for nu.
Jeg er tilfreds med det, jeg har opnået.
Tak, Baymax.
Jeg er frygtelig ked af det.
Jeg er nok ikke som min bror.
Gutter, jeg...
Vi må fange Callaghan.
Og denne gang vi gør det rigtigt.
Men efterlad ikke dit hold
på en klam ø.
Nej, det er okay...
Heathcliff hentede os
med sin helikopter.
Hiro, har vi fundet noget, du bør se.
- Du fik næsten os alle dræbt.
- Krei, du har gjort dette.
Du vidste, det var ikke færdigt.
Callaghan? Var han der?
Han var sådan en god mand,
hvad skete der?
Jeg ved det ikke, men svaret
her et eller andet sted.
Vent, stop det. Der er han.
Med piloten.
Øjeblik.
Med alle de mennesker her...
Piloten var Callaghans datter.
Callaghan bebrejder Krei.
- Det handler om hævn.
- Så hvad venter vi på?
Denne smukke campus er kulminationen
på en livslang drøm.
Men intet af dette blev gjort muligt
uden et par bump på vejen.
Disse tilbageslag gjort os stærkere -
- og ledt os på sporet af en lys fremtid.
- Var min datter et tilbageslag?
- Callaghan.
Det med din datter var en ulykke.
Nej, du vidste det ikke var sikkert.
Min datter er forsvundet
på grund af din arrogance.
Hvad laver du?
Du tog alt fra mig, da du sendte
Abigail af sted i den maskine.
Nu tager jeg alt fra dig.
Nej, det kan du ikke.
Se alt, hvad du har bygget, forsvinde.
- Så er det din tur.
- Professor Callaghan.
Lad ham gå.
- Er det hvad Abigail ville have ønsket?
- Abigail er væk.
Det ændrer intet.
Tro mig, jeg ved det.
- Præcis Callaghan, lad mig gå.
Jeg vil give dig noget, du ønsker.
Jeg vil have min datter tilbage.
Tag masken.
Nu har du gjort os vrede.
Her er lidt trangt.
- Hun er væk.
- Der er ingen vej ud.
Ja. Nu ved jeg, hvordan jeg kan slå ham.
Lyt, bruge jeres hjerner og tænk
jer ud af problemerne.
Kig efter en ny vinkel.
Mine arme, jeg kan ikke mere.
Vent lidt. Det er en dragt.
Var det noget med en lille tur?
Dobbelt twist.
Og nu baglæns spin.
Baymax.
Jeg elsker den robot!
Ny plan.
Glem masken og pas kollisionen.
- Vi suges ind i porten.
- Se, det er en plan.
Honey, Fred, kan I give os dækning?
- Som om du behøver at spørge.
- Lad os gøre det, kammerater.
Sne Spray.
Klar? Og...dyk!
Dette her er lidt underligt...
Raseriets grønne klinger!
Kvinde op!
Triple plade spin.
Med brændende plader.
Det kalder jeg en kemisk reaktion.
Sådan...
Hammer hånd.
Sving og hammernæve.
Dette ender her!
Du løb vist tør for micro bots.
Vores programmering forhindrer,
at vi kan såre folk.
Men vi tager den der.
Det virker stadig.
Vi må lukke det.
Vi kan ikke. Feltet er aktivt.
Porten sønderrevet.
Vi må væk herfra.
Min sensor registrerer tegn på liv.
- Hvad?
- Det kommer derfra.
En kvindes livstegn.
Hun synes at være i en slags hyper-søvn.
Callaghans datter. Hun lever.
Lad os få fat i hende.
Porten er ustabil.
I klarer det aldrig.
Hun er i live, og nogen
må hjælpe hende.
Hvad siger du, makker?
Fint, det gør mig til en bedre
omsorgsperson.
Forsigtig, der vragrester,
der dukker op overalt.
Pas på!
Jeg har identificeret patienten.
Hurtigt.
Kom nu, kammerat, lad os bringe hende hjem.
Jeg leder dig. Kom så.
Til højre.
Nu til venstre og til højre.
Over det.
Accelerer nu. Stille.
Højt op.
Vi er der næsten.
- Mine styreraketter er ubrugelige.
- Grib min hånd.
Der er stadig en måde, hvorpå
jeg kan få jer i sikkerhed.
Jeg kan ikke deaktiveres, før du
siger, at du er tilfreds med plejen.
Vent et øjeblik, hvad med dig?
- Du er min patient.
- Baymax.
- Din velfærd er min eneste bekymring.
- Stop.
- Er du tilfreds med din pleje?
- Nej.
Der må være en anden måde,
jeg efterlader dig ikke her.
- Jeg finder på noget.
- Der er ikke mere tid.
- Er du tilfreds med din pleje?
- Vær nu sød...
Nej.
Jeg kan ikke miste dig.
Hiro, vil jeg altid være med dig.
Jeg er tilfreds med min pleje.
- Hiro.
- Ja, han har gjort det.
Baymax?
Frøken, kan du høre mig?
Hvad er dit navn?
Abigail Callaghan.
Abigail, du klarer det fint.
Vi tager dig til hospitalet.
Kom så.
Den store oprydning er i dag gået i gang
i hovedkvarteret for Krei Tech Industries.
Meddelelserne kommer omen gruppe personer -
- der forhindrede, hvad kunne have været
en mega katastrofe.
Hele byen San Fransisco undres...
Hvem er disse helte og
hvor de er nu.
Hej, skat.
Et sidste knus.
Jeg er Baymax, din personlige
sundheds ledsager...
Hej, Hiro.
Vi er ikke designet til
at være superhelte -
- men nogle gange er livet bare ikke
som du havde tænkt.
Min bror ønskede at hjælpe en
masse mennesker -
- og det er, hvad vi vil gøre.
Hvem er vi?
Far, jeg ville ønske, at alt, hvad
jeg har opnået kunne deles med dig.
Du betyder så meget for
mig, og helt ærligt...
Jeg har altid følt en afstand.
Du var altid på familien øen, og...
Jeg ønsker bare, du kunne se...
- Søn.
- Far?
Jeg bruger dem forlæns og baglæns.
Jeg vender vrangen ud og derefter
forsiden og bagsiden.
Far.
Vi har meget at tale om.
Danske tekster: SUBLiME
www.nxtgn.org